Yueyue, ¿estás bien?
¡Gu Jiayin!
¿Estás loco?
¿Cómo te atreves a tratarme así?
¡Míralo, se lo diré a mi hermano!
Adelante.
Si te atreves a lastimar a Yaya,
Ya envié a tu mamá a prisión.
No me importa agregarte a la lista.
¿Tienes alguna idea?
que yueyue es la mas sexy
celebridad en la industria del entretenimiento en
este momento?
¡Ella es la principal estrella de Gu Entertainment!
¿Entretenimiento Gu?
Así es.
Yueyue es la estrella más grande de Gu.
con 10 millones de fans.
Podrían ahogarte sólo con su saliva.
Y nuestro Yueyue
También es la prometida de Boss Gu.
El jefe Gu me dio esta casa.
Cuñada,
¿Quién hubiera pensado que terminarías aquí como
sirvienta?
¿Es eso así?
Entonces llamaré al jefe Gu ahora mismo.
Jefe Gu,
él yue
Fui a tu casa.
¿Quién es él Yue?
¿Por qué no la detuviste?
¿No es ella tu novia?
¿Hola?
Gu Rufeng,
tienes diez minutos
para volver aquí y lidiar con tus aventuras
desordenadas.